LE SECRET DU KALÉIDOSCOPE
HYPNOTIQUE DU SHARINGAN
Même s'il me faut m'enfoncer
dans les ténèbres...
je ne reculerai pas.
Peu m'importe le prix à payer
pour obtenir la puissance nécessaire...
Zut, j'ai pas regardé l'heure !
Qu'est-ce que c'était ?
J'ai cru voir quelqu'un...
Il n'y a aucune lumière...
Ce n'est pourtant pas l'heure de dormir.
Ça alors !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Que s'est-il passé ici ?
Grand-père ! Grand-mère !
Père ! Mère !
Il y a quelqu'un...
Je dois bouger !
Père ! Mère !
Grand frère !
Père et Mère sont...
Comment est-ce arrivé ?
Qui a fait ça ?
Grand frère... Pourquoi ?
Que t'arrive-t-il, Grand frère ?
Quel écervelé tu fais, mon frère...
Le Kaléidoscope Hypnotique
du Sharingan !
Arrête !
Grand frère !
Ne me fais pas voir ça !
Pourquoi ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pourquoi...
Pour évaluer...
mon niveau.
Évaluer... ton niveau ?
C'est tout ?
Et c'est pour ça...
que tu les as tous massacrés ?
C'est ça, l'important...
Non, tout ça...
Tout ça, ce sont des conneries !
J'ai peur...
J'ai peur !
Ne me tue pas !
Tout ça n'est pas vrai !
Tu n'as pas pu faire ça ! Pas toi !
Si j'ai continué de prétendre
être le grand frère que tu admirais,
c'était pour mieux évaluer
tes capacités.
Tu deviendras un adversaire de valeur
contre qui je pourrai me mesurer.
Tu as ce potentiel en toi.
Tu nourrissais de l'aversion
à mon égard
et l'idée de me dépasser un jour
est devenue une obsession pour toi.
Je vais donc te laisser la vie.
Dans mon propre intérêt...
Toi aussi, tu pourras éveiller
le Kaléidoscope Hypnotique du Sharingan.
Mais à une seule condition.
Il te faudra tuer...
ton meilleur ami.
Tu n'es pas sérieux ?
Tout comme je l'ai fait.
Hier soir, Shisui Uchiwa
s'est jeté dans la rivière Nakano...
On a retrouvé son corps.
C'est lui, l'autre absent d'hier.
Nous savons que Shisui
était comme un frère pour toi...
Alors...
c'était toi ?
Tu as assassiné Shisui ?
Effectivement...
C'est ainsi
que j'ai transformé ma pupille.
Va au pavillon principal
du temple de Nakano.
Au fond à droite,
sous le septième tatami,
tu trouveras l'entrée
de la salle de réunion secrète du clan.
Là-bas, tu découvriras
la véritable nature de notre Dôjutsu.
C'est ça,
le terrible secret des Uchiwa.
Le terrible secret des Uchiwa ?
Si toi aussi, tu parviens à l'éveiller,
nous serons alors trois sur Terre
à maîtriser le Kaléidoscope Hypnotique.
Et dans ce cas...
j'aurai bien fait de t'épargner.
Car tel que tu es maintenant...
je n'ai aucun intérêt à t'éliminer.
Mon stupide frère... Si tu veux
être en mesure de me tuer un jour,
remplis ton cœur de ressentiment !
Hais-moi !
Et puis, sauve ta vie lâchement...
Fuis... Fuis...
Accroche-toi à la vie...
Et le jour où tu posséderas
la même pupille que moi...
viens à moi !
C'était un rêve ?
Si, je t'assure...
Ce garçon est l'unique survivant,
paraît-il.
Mais il avait un grand frère, non ?
Oui, mais visiblement,
personne ne sait où il est...
Ah bon ?
Mon dieu, dire que le malheur
a frappé une maison si prestigieuse...
HÔPITAL DE KONOHA
DÉFENSE D'ENTRER
Tiens, Sasuke...
Qu'est-ce qu'il te faut, aujourd'hui ?
GALETTES DE RIZ UCHIWA
Tu vas à l'école, mon petit Sasuke ?
Oui !
J'ai vu Itachi, tout à l'heure.
Quel jeune homme remarquable !
C'est déjà un ninja de premier ordre.
À sept ans,
il est sorti premier de l'Académie.
Et à dix ans, il était déjà
Ninja de Moyenne-Classe.
Et à huit ans, il savait déjà
se servir de ses Sharingans.
Eh bien...
Le clan Uchiwa peut vraiment être fier,
avec un jeune comme lui.
Te revoilà, Sasuke...
Sasuke...
Attends voir.
Qu'y a-t-il ?
Mère !
Alors, pourquoi
il n'y en a que pour Itachi ?
Ton frère, c'est ton frère.
Et toi, c'est toi.
Votre père s'inquiète toujours
pour vous deux.
Va au pavillon principal
du temple de Nakano,
au fond à droite,
sous le septième tatami,
tu trouveras l'entrée
de la salle de réunion secrète du clan.
Je vois...
Alors c'était ça...
ACADÉMIE DE NINJAS
Dis, Shikamaru, tu viens avec moi
chez le confiseur après les cours ?
Non, pas possible.
Ta vieille à toi
est peut-être très cool là-dessus...
mais si la mienne me grille
à acheter des bonbons en chemin,
c'est la galère assurée.
Dis, t'es au courant ?
Tous les Uchiwa ont été massacrés !
Oui... Mon père me l'a dit.
C'est le seul survivant, paraît-il...
Tu es bien mon fils...
À moi, ton père ne parle que de toi !
Mère...
De quoi Père
pouvait-il bien te parler ?
Si tu veux être en mesure
de me tuer un jour,
remplis ton cœur de ressentiment !
Hais-moi !
Grand frère...
Même si pour te tuer,
il me faut m'enfoncer dans les ténèbres,
je ne reculerai pas !
Peu m'importe le prix à payer
pour obtenir la puissance nécessaire...
Dorénavant,
seule la vengeance compte !
En ce moment,
Sasuke est plongé dans les ténèbres.
Si tu restes ici davantage,
tu perdras la trace de Sasuke.
Neji... Tu as vu juste.
Sasuke est plongé dans les ténèbres...
Tu n'y es pas allé de main morte...
saleté !
Alors, ça y est ?
Je ne représente plus rien pour toi ?
Tout ce qu'on a vécu ensemble
dans l'équipe,
tout ça n'avait aucune valeur ?
Non...
Quel que soit le prix à payer,
je deviendrai puissant !
Tout ça n'a pas été vain.
En ce qui me concerne...
tu es le seul...
véritable ami que j'aie jamais eu.
Je suis ton ami, tu dis ?
Alors pourquoi ?
Justement...
C'est pour ça...
que ça vaut la peine de te tuer.
Je ne comprends rien à ce que tu dis.
Mais apparemment,
tu as l'air décidé à me supprimer...
Sasuke !